Repository: XLsn0w/Cydiapps
Catalog: LLDebugTool/LLDebugToolDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# initial.log
source: This is an initialization log
zh_hans: 这是一条初始化的log

# normal.log.info
source: This is a common level log that can be used for burial or information printing
zh_hans: 这是一条普通级别的log,可用于埋点或信息打印

# error.log.info
source: This is an error level log that can be used to record errors.
zh_hans: 这是一条错误级别的log,可用于记录错误

# call
source: call somebody
zh_hans: 打电话

# call.log.info
source: This is a log on event "call somebody", can be used to analysis or record for a problem
zh_hans: 这是一条关于"打电话"事件的log,用于针对某个问题的分析或记录

# normal.network
source: Normal(AFHTTPSessionManager/Json Response)
zh_hans: 普通网络请求(AFHTTPSessionManager/Json Response)

# normal.session.network
source: Normal(AFURLSessionManager/Json Response)
zh_hans: 普通网络请求(AFURLSessionManager/Json Response)

# image.network
source: Image(NSURLConnection/Image Response)
zh_hans: 图片网络请求(NSURLConnection/Image Response)

# HTML.network
source: HTML(NSURLSession/HTML Response)
zh_hans: HTML网络请求(NSURLSession/HTML Response)

# insert.log
source: Insert a log
zh_hans: 插入一条Log

# insert.error.log
source: Insert a log with error level
zh_hans: 插入一条Error级别的Log

# insert.call.log
source: Insert a log on event "call somebody"
zh_hans: 插入一条"打电话"事件的log

# try.array.crash
source: Try crash with out of range in array
zh_hans: 触发"数组越界"Crash

# try.pointer.crash
source: Try crash with pointer error
zh_hans: 触发"指针错误"Crash

# try.signal
source: Try receive a SIGTRAP signal
zh_hans: 触发 "SIGTRAP" signal

# crash.info
source: Please rerun the project after the crash and check the information
zh_hans: 崩溃后请重新运行项目,再查看信息

# signal.info
source: You must insert a Symbolic breakpoint first
zh_hans: 你必须先添加一个Symbolic breakpoint

# app.info
source: Show app info
zh_hans: 展示app信息

# sandbox.info
source: Show sandbox info
zh_hans: 展示沙盒信息

source: Hierarchy info
zh_hans: 展示结构功能

# color.style
source: Use "colorStyle" to config color
zh_hans: 使用ColorStyle颜色颜色

# color.custom
source: Use custom color config
zh_hans: 使用自定义颜色配置

# color.none
source: Don't use color config
zh_hans: 不使用颜色配置

# test.network.request
source: Show network request function
zh_hans: 展示网络功能

# test.log
source: Show log function
zh_hans: 展示日志功能

# test.crash
source: Show crash catch function
zh_hans: 展示崩溃收集功能

# test.color.style
source: Show colorStyle configuration
zh_hans: 展示ColorStyle配置

# test.window.style
source: Show entryWindowStyle configuration
zh_hans: 展示WindowStyle配置

# test.hierarchy
source: Show view hierarchy function
zh_hans: 展示视图层级功能

# new.version
source: A new version demo is available
zh_hans: 有新版本Demo可用

# crash.tip
source: If your project/Demo under run XCode contains Exception Breakpoint, you need to after the program crashes, Continue to click on the XCode ` Continue program execution `(Tip 1), until the end of the program completely(Tip 2). This function can be used normally when non-xcode runs, and when run under XCode, Exception Breakpoint takes precedence over LLDebugTool intercept crash.
zh_hans: 如果你的项目/Demo在XCode运行下中包含Exception Breakpoint，你需要在程序崩溃后，继续点击XCode上的`Continue program execution`(Tip 1)，直到程序完全结束(Tip 2)。这个功能在非XCode运行时可以正常使用，在XCode下运行时Exception Breakpoint会优先于LLDebugTool拦截崩溃。
